Brighton & Hove Albion सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Gerry Ryan (Ireland) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 102 | गोल: 18
Gordon Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 98 | गोल: 19 | असिस्ट: 2
Iñigo Calderón (Spain) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 232 | गोल: 19 | असिस्ट: 14
Will Buckley (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 109 | गोल: 19 | असिस्ट: 15
Sam Baldock (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 94 | गोल: 20 | असिस्ट: 18
Alexis Mac Allister (Argentina) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 112 | गोल: 20 | असिस्ट: 9
Jake Robinson (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 144 | गोल: 20 | असिस्ट: 4
Kaoru Mitoma (Japan) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 102 | गोल: 21 | असिस्ट: 15
Peter Ward (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 75 | गोल: 22 | असिस्ट: 2
Dean Cox (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 177 | गोल: 22 | असिस्ट: 8
Kazenga LuaLua (DR Congo) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 183 | गोल: 22 | असिस्ट: 25
Andy Ritchie (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 93 | गोल: 24
Craig Mackail-Smith (Scotland) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 122 | गोल: 24 | असिस्ट: 13
Leandro Trossard (Belgium) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 121 | गोल: 25 | असिस्ट: 13
Solly March (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 292 | गोल: 26 | असिस्ट: 29
Dean Hammond (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 193 | गोल: 26 | असिस्ट: 2
Neal Maupay (France) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 109 | गोल: 27 | असिस्ट: 7
Anthony Knockaert (France) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 139 | गोल: 27 | असिस्ट: 25
Leonardo Ulloa (Argentina) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 70 | गोल: 28 | असिस्ट: 8
João Pedro (Brazil) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 67 | गोल: 28 | असिस्ट: 10
Lewis Dunk (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 481 | गोल: 31 | असिस्ट: 15
Pascal Groß (Germany) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 261 | गोल: 32 | असिस्ट: 52
Tomer Hemed (Israel) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 108 | गोल: 33 | असिस्ट: 12
Danny Welbeck (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 154 | गोल: 34 | असिस्ट: 12
Leon Knight (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 114 | गोल: 34 | असिस्ट: 2
Michael Robinson (Ireland) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 120 | गोल: 39 | असिस्ट: 3
Nicky Forster (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 118 | गोल: 51 | असिस्ट: 3
Bobby Zamora (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 108 | गोल: 51 | असिस्ट: 3
Ashley Barnes (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 170 | गोल: 53 | असिस्ट: 22
Glenn Murray (England) - Brighton & Hove Albion
प्रदर्शन: 287 | गोल: 111 | असिस्ट: 20